@@ @@

, , , , , , ,   and : For critique.

* , ,  and : For helping me with listing pages.

*  for giving me advice for collaborations.

*  for helping me with coding.

---

Hey,  here! I would like to thank our critters and our list page helpers, and also to take the time to say how happy I am.

It has been a complete joy, prepping and writing this concept. It has also been a blast just participating in my **first** k con! Amazing!

It was fun putting these images together as well! I would like to thank you,  for being with me every step of the way, and bringing my best to the table.

Thanks for reading!

Number slots other than 6000:

6969

6001

6002

6003

6015

---

= **Image Credits**

[Leaf](http://scpdsandbox.wdfiles.com/local--files/fragment%3Acollab%3Abasirgamingpleb-rose-cole-6k-5/LEAFY.png) by Cole 13

[Tree](http://scpdsandbox.wdfiles.com/local--files/fragment:collab:basirgamingpleb-rose-cole-6k-2/UP.png) by Cole 13

["Children"](http://scpdsandbox.wdfiles.com/local--files/fragment:collab:basirgamingpleb-rose-cole-6k-4/CH) by Cole 13

[Procedure Jörd](http://scpdsandbox.wikidot.com/local--files/collab:basirgamingpleb-rose-cole-6k/PROJORD.png) by Cole 13

]]

%%content%%

body {

    background-image: none;

}

:root {

    --timeScale: 0.5;

    --timeDelay: 1s;

}

:root{

--cutColour: #fafafa;

--barColour: #590505;

}

.info-container .collapsible-block-folded a{

color: #FFF;}

.info-container .collapsible-block-unfolded-link a{

color: #FFF;

}

#page-title {

    text-align: center;

}

.coolcol .collapsible-block {

    display: block;

    text-align: center;

    padding: 0.75em;

    background-color: lightgrey;

    border-top: 0.125rem dashed slategrey;

    border-bottom: 0.125rem dashed slategrey;

}

.coolcol .collapsible-block .collapsible-block-content {

    text-align: left;

}

.addendum {

    border:solid 2px #999999;

    background:#F5F5F5;

    width:84%;

    padding:1px 15px;

    margin: 10px auto;

}

#main-content .page-tags {

    border-top: 2px solid rgba(var(--swatch-menubg-medium-color),.5);

}

#main-content .page-tags a {

    display: inline-block;

    height: 0.8125rem;

    line-height: 13px;

    line-height: 0.8125rem;

    font-size: 11px;

    font-size: 0.6875rem;

    background: rgb(48, 48, 52);

    background: rgb(var(--swatch-menubg-dark-color, 48, 48, 52));

    color: rgb(252, 252, 22);

    color: rgb(var(--swatch-menutxt-light-color, 252, 252, 252));

    border-bottom-right-radius: 0.25rem;

    border-top-right-radius: 0.25rem;

    margin: 0 0 .5rem .75rem;

    padding: 0.1875rem 0.3125rem 0.1875rem 0;

}

#main-content .page-tags a:before {

    top: -0.1875rem;

    left: -0.625rem;

    width: 0;

    height: 0;

    border-color:

     transparent

     rgb(48, 48, 52)

     transparent

     transparent;

    border-color:

     transparent

     rgb(var(--swatch-menubg-dark-color,  48, 48, 52))

     transparent

     transparent;

    border-style: solid;

    border-width: 0.5rem 0.5rem 0.5rem 0;

    padding: 0 0.0625rem 0.1875rem;

}

#main-content .page-tags a:before,

#main-content .page-tags a:after {

    content: "";

    float: left;

    position: relative;

}

#main-content .page-tags a:after {

    ~~box-shadow: rgb(var(~~swatch-menubg-dark-color,  48, 48, 52));

    top: 0.28125rem;

    left: -0.5rem;

    width: 0.25rem;

    height: 0.25rem;

    border-radius: 0.125rem;

    background-color: rgb(252, 252, 252);

    background-color: rgb(var(--swatch-background, 252, 252, 252));

    box-shadow: -0.0625rem -0.0625rem 0.125rem rgb(48, 48, 52);

    box-shadow: -0.0625rem -0.0625rem 0.125rem var(--box-shadow);

}

.page-tags span {

    border-top: .5rem solid transparent;

}

div.terminal{

    border: 1px solid black;

    border: solid 3px #BBBBBB;

    border-radius: 16px;

    background-color: #131;

/* black shadow at the top of the terminal */

    background-image:

        radial-gradient(ellipse 1000% 100% at 50% 90%, transparent, #121);

    background-position: center;

    display: block;

/* shadow around the terminal */

    box-shadow: inset 0 0 10em 1em rgba(0,0,0,0.5);

/* prevents scanline from forming a scrollwheel */

    overflow:hidden;

}

div.terminal blockquote {

    background-color: black;

    border: double 3px #80FF80

}

div.scanline{

    margin-top: -40%;

    width: 100%;

    height: 60px;

    position: relative;

    pointer-events: none;

/* Safari 4.0 - 8.0 */

    -webkit-animation: scan 12s linear 0s infinite; /* You may need to change this. If the bar goes by too quickly, increase 5s. */

    animation: scan 12s linear 0s infinite; /* Same as above */

    background: linear-gradient(to bottom, rgba(56, 112, 82,0), rgba(56, 112, 82,0.1)) !important;

}

div.text{

    color: rgba(128,255,128,0.8);

    padding-left: 2em;

    padding-right: 2em;

    padding-top: 40%;

    font-family: monospace;

    font-size: 1.2em;

    }

/* Safari 4.0 - 8.0 */

@-webkit-keyframes scan{

    from{ transform: translateY(-10%);}

    to{  transform: translateY(5000%);} /* You may need to change this depending on the length of your terminal. If the scanline stops halfway, increase the second number.*/

}

@keyframes scan{

    from{ transform: translateY(-10%);}

    to{  transform: translateY(5000%);} /* Same as above.*/

}

div.text a {

    color: #90EE90;

    text-decoration: none;

    background: transparent;

}

div.text a.newpage {

    color: #90EE90;

    text-decoration: none;

    background: transparent;

}

div.text a:hover {

    color: #131;

    text-decoration: underline;

    background-color: #80FF80;

    padding: 1px;

}

div.text a:hover::before{

content: "> ";

}

<< [SCP-6014](SCP-6014) | SCP-6015 | [SCP-6016](SCP-6016) >>

=====

> **Filename:** CH.png, PROJORD.png, UP.png

> **Author:** 

> **License:** CC BY-SA 3.0

> **Source Link:** [/scp-6015 SCP Foundation Wiki]

=====

[!--

Direct Links to Offsets

https://scp-wiki.wikidot.com/fragment:scp-6015-0

https://scp-wiki.wikidot.com/fragment:scp-6015-1

--]
